Merhaba Sayın Yetkili,

Projeye .bak ile güncel SP'lerin yazıldığı database dosyasını ekledim.
Web API kısmında ilgili filtreleme, CRUD işlemler gibi alanları ekledim. Bunları yaparken sizlerin de kullandığı gibi Dependency Injection'dan yararlandım.
Aldığım hata yüzünden SP içerisine ve C# projesine loglama sistemi kurdum. Sonrasında hatanın sebebinin gözden kaçan bir durum olduğunu anladım ve kodlar
içerisinde bunu açıklığa kavuşturdum. 

Fakat React kısmına hiçbir ekleme yapamadım. Projeyi çalıştırmakta hata aldım ve npm yarn gibi dosyalarımın hatalı olduğunu gördüm. Artık çok
geç olduğu için baştan kurulum yapmadım. Zaten React tarafımdaki bilgim C# veya sql tarafındaki kadar iyi değil.

Vakit ayırıp kodlarımı incelediğiniz için teşekkür ederim.

Saygılarımla,
Çağlar HEKİMCİ